I found that someone
me he encontrado con que alguien me
was sending me things conversations he has
estaba enviando cosas conversaciones que
flirting with Rebor once
tiene ligando con rebor una vez que
Rebor became more famous he stopped
rebor se hizo más famoso dejó de
talking to this person and this person got
hablarle a esta persona y esta persona
a little frustrated started
como que se frustró un poco comenzó a
tweeting where he said he missed
poner tweet donde decía que echaba de
talking to Rebor Rebor hadn't talked to him anymore
menos hablar con rebor rebor ya no le
since he became famous and
hablaba desde que se hizo famoso y llegó
the day came when he contacted
el día en el que volvió a contactar con
her again and you're going to believe it you're going to be
ella y no os lo Vais a creer
amazing and he says Hello eh Thanks for
alucinantes y dice Hola eh Gracias por
contacting people as if it were an
contactar gente como si fuera un
answering machine Hey, they
contestador automático Eh me han
informed me from the Network that there has been
informado desde la Network que ha pasado
a controversy with you I understand your
una polémica con usted entiendo su
situation but you never spoke to me it is
situación pero usted nunca habló conmigo
a complete mistake because a
se trata de un completo error porque una
rule that I have stipulated since I
norma que tengo estipulada desde mis
began was not to talk to anyone
comienzos era no hablar con nadie la
this is covered by article 82 of the
presente se acoge al artículo 82 de la
intellectual property law I
ley de propiedad intelectual les
ask you please do not share this
Solicito por favor que no comparta este
content with anyone
contenido con nadie